Eu tô, tipo assim, eu quero saber
como vai funcionar, né? Eu tô com alguns
clientes, mas, tipo assim, nenhum
do meu cliente veio pro tráfego pago ainda.
Todos foram por recomendação, ou foram
pessoas que, tipo assim, eu conheci, por exemplo, na faculdade,
aí, por exemplo, eu conheci alguns
empresários na faculdade, aí eu fui conversando,
e a gente, tipo assim,
tipo assim, ele fechou comigo.
Eu ainda não tentei colocar
minha plataforma, tipo assim, nem coloquei
aqui pra mostrar no TikTok,
nem fiz tráfego pago ainda.
Tipo assim, eu tô bem no começo, porque
eu tenho um pouco de medo de, ainda, tipo assim,
de colocar um negócio que eu não tenho 100%
certeza de como vai funcionar.
Eu sou meio, tipo assim,
tem medo de, tipo assim, colocar um negócio
Então, eu sou uma pessoa, cara,
que eu quero criar coisas grandes,
eu, tipo assim, sempre tento pensar.
E aí, eu me fodo muito por isso, entendeu?
Tipo assim, eu tento não fazer coisa igual,
e aí, quando eu vejo, eu tô trabalhando
que nem mais crava.
Tipo assim, eu não tô com folga,
eu tô trabalhando, como tá domingo?
Tipo assim, eu não tenho folga, cara.
Domingo, tipo assim, eu vou trabalhar hoje,
vou ficar até as duas fazendo alguma coisa,
fazendo live, fazendo alguma coisa,
e aí, tipo assim, depois fica a mesma, live,
cara, travou, ou não?
Meu Deus do céu, tá, travou mesmo.
E tipo assim,
meu Deus.
Calma aí, deixa eu ver o que tá acontecendo.
Um minuto.